Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 35]
Naisip mo na ba kung paano ko haharapin ang lahat ng ito ng mag-isa
kung pupunta ka at haharap sa kamatayan mag-isa?
Kaya mo yan.
Dahil ikaw ang nakatadhana, Ming Xian.
Ikaw ang Warrior Goddess na nanalo ng pitong magkakasunod na taon.
Ikaw ang araw sa umaga na hindi lumulubog.
Kapag nawala na ang Sky-Swallowing Array,
babalik sa normal ang lahat.
Hindi ka na mag-iisa.
Mayroon kang mga kaibigan,
pamilya,
at magkikita rin kayo
isang bagong manliligaw sa hinaharap.
Dapat kang mamuhay ng magandang buhay.
Ang lahat ay magiging mas mahusay.
Hindi na ako maghahanap ng iba,
Ji Bozai.
♪Kaya pala ang fragile ko♪
♪Sa mundong ito, napakarami♪
♪Dahilan at bunga ng pag-ibig at poot ay lumalakas♪
♪Papayag ka bang manatili para sa akin?♪
Noong una kitang nilapitan,
Nagkaroon ako ng lihim na motibo.
Sinusubukan at ginagamit namin ang isa't isa
noon.
Walang tiwala sa pagitan namin.
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito...♪
Nang maglaon, marami kaming pinagdaanan nang magkasama.
Gayunpaman, hindi ko masabi sa iyo ang totoo
dahil sa unang pagsisinungaling na ginawa ko.
Dahil sa mga hindi pagkakaunawaan at mga sikreto natin sa isa't isa,
masyado na tayong na-miss out.
Kaya, hindi ko na gustong magkaroon ng anumang pagsisisi.
pwede ba
sabihin sa akin ang lahat sa hinaharap
at hindi malulutas ang isang problema nang mag-isa?
Sama-sama nating lampasan ito.
Gusto kong makasama ka, Ji Bozai.
Sige?
Maninirahan ako sa iyo, Ji Bozai.
♪Kahit sa hindi mapakali na mundong ito...♪
Sabay tayong mamatay.
Magkasama kaming nakatira.
♪Kung ang iyong mundo ay dating walang katapusang kaparangan♪
♪Hihiwalayin ko ang sarili ko para punan ang mga sugat sa loob mo♪
♪Kahit na ang buhay na ito ay parang shooting star♪
♪Iklian lang para makilala kita♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Ako pa rin ang magiging ilaw mo♪
Chao Yuan.
Sa wakas nakita mo na ito ngayon.
Mababa ang tingin sa iyo ng iyong ama at mga kapatid.
Hindi ka nakikita ni Ji Bozai bilang isang karapat-dapat na kalaban.
Wala ring pakialam si Ming Yi sa iyo.
Matatanggap mo ba ito?
Sumanib nang buo sa akin.
Ibigay ang iyong kamalayan, kaluluwa, at paglilinang
sa akin
at i-activate ang Sky-Swallowing Array.
Matutulungan kita na gamitin ang sining ng ilusyon na pagpatay sa sukdulan nito
at gawin kang pinakamalakas na tao sa mundo
na namumuno sa Anim na Kaharian.
Mga demonyo ng Zhushui, pagpalain mo ako
sa lahat ng kapangyarihan ng Heju.
Ipinangako ko sa iyo ang aking primordial soul
at ialay ang lahat sa akin sa mga demonyo.
Makinig ka.
Hindi ako nagpapahinga
buong araw.
Binaliktad ko na
bawat pahina
ng mga sinaunang tomes
at sa wakas ay natuklasan
na ang Sky-Swallowing Array
ay talagang misteryoso.
Wala masyadong naisulat tungkol dito.
Situ Ling
nagtataglay ng Heavenly Grief at Golden Millet Dream.
Tiyak na i-activate niya ang Sky-Swallowing Array
sa panahon ng Qingyun Tournament.
Pagdating ng panahon, magbubukas ang Nine Heavens
at ang Mapalad na Ulan ay mapupunta sa Zhushui Spiritual State.
May dapat tayong isipin bago mangyari iyon.
Ming Yi.
ipapakita ko sayo
kung ano ang ibig sabihin ng pagiging isang tunay na makapangyarihang tao.
Magkita-kita tayo sa Qingyun Tournament.
Sinasabi mo sa akin
na ang Situ Ling ay si Chao Yuan?
Siya ay naging Crown Prince ng Zhushui Spiritual State.
Ang Emperador ng Zhushui ay hindi nagpakita sa ilang araw.
Ang bawat balita ay inaprubahan ni Chao Yuan.
parang
siya ay naging de facto na pinuno ng Zhushui Spiritual State.
Ang Qingyun Tournament
ay hindi na tungkol sa kung sino ang magiging kampeon.
Ang aming mga aksyon
ang magpapasya sa kapalaran ng Six Realms.
Bukod dito, nag-tutugma ang araw ng finals
sa pag-activate ng Sky-Swallowing Array na nangyayari minsan sa isang siglo.
Kung hindi natin mapipigilan ang Sky-Swallowing Array,
Aangkinin ni Zhushui ang kabuuan ng Mapalad na Ulan
at ang natitirang limang kaharian ay sasalakayin.
Kahit sa Aranya Barrier, Jixing Abyss
hindi pa rin matitiis.
Anong mga plano mo?
meron pa tayo
para makahanap ng paraan para masira ang Sky-Swallowing Array sa ngayon.
Walang sinuman sa loob ng Six Realms
ay naabot na ang Perpektong Yugto.
Pagdating ng panahon, gagawin ko...
Hangga't naririto ako,
Hindi ko hahayaan na isakripisyo mo ang iyong sarili para sirain ang hanay.
Kamahalan.
Mangyaring humanap ng paraan
upang ilagay ang Jixing Abyss at Yaoguang Mountain
sa finals.
Ang aking ama, si She Tianlin,
papalusot sa Zhushui Palace
kasama ang Twenty-Seven at Buxiu
upang mahanap ang kanilang mga talaan tungkol sa Sky-Swallowing Array.
Sige.
Huwag mag-alala tungkol sa finals.
Tiyak na hahanap tayo ng ibang paraan
upang protektahan ang Six Realms.
Gaya ng sinabi ko,
kapag ang Sky-Swallowing Array ay naisaaktibo,
ang Mapalad na Ulan ay mapupunta sa Zhushui Spiritual State.
Pagdating ng panahon,
Yaoguang Mountain at iba pang kaharian
magiging alipin.
alam ko
ang ilan sa inyo ay pinilit
para sundan si Ming Xin.
Nag-submit ka sa kanya
dahil sa takot.
Paano naman ngayon?
Natatakot ka pa rin ba sa Emperador ng Zhushui?
Masyadong natatakot aminin ito?
Kung may natatakot,
maaari kang bumaba sa hanay ng mga mandirigma anumang oras.
Hindi kita pipilitin na gawin ito.
Gayunpaman, upang maiwasang ma-leak ang plano,
lahat kayo ay bawal umalis sa lugar na ito
bago matapos ang Qingyun Tournament.
Bakit?
Sa tingin mo ba makukulong mo kami
dahil ikaw ang Crown Prince?
Ayokong makulong kayong lahat.
Ngunit ito ay may kinalaman sa kaligtasan ng Six Realms,
kaya kailangan kong seryosohin ang mga bagay-bagay.
Bukod,
Dito ko lang kayong lahat
hanggang sa matapos ang Qingyun Tournament.
Pagkatapos ng paligsahan,
Baka patay na ako.
Bakit?
Ang Sky-Swallowing Array
maaari lamang masira sa pamamagitan ng pagpapakain sa sarili dito.
Sa ngayon,
maaari kang magtago, tumakas,
o takot na takot.
Ngunit kailangan ng isang tao na umakyat.
Kung hindi, ang Six Realms ay hindi iiral.
Handa akong ipaglaban ang Yaoguang Mountain.
Ako din.
Ang aking buhay ay nabibilang sa Yaoguang Mountain.
Maaaring magkaroon nito ang Yaoguang Mountain.
pasok na rin ako.
Nang sumali si Ming Xin sa hanay ng mga mandirigma,
Hindi ako nangahas na lumaban dahil isa akong duwag.
Ginawa ko si Ming Xian ng dirty.
Gusto ko lang bumawi sa mga pagkakamali ko
at protektahan ang Yaoguang Mountain.
Sasali din tayo.
Sa Qingyun Two-Realm Tournament,
ang una sa pagitan ng Jixing Abyss at Yaoguang Mountain
upang maabot ang Totem Platform sa ibabaw ng pagoda
at makuha ang Espirituwal na Susi
ay magiging isa sa Upper Realms
at makuha ang Mapalad na Ulan.
Ang matatalo ay magiging isa sa Lower Realms.
Si Ming Xian versus Ji Bozai na naman.
Nagpalit na sila ng team ngayon.
Si Jixing Abyss ay mahina sa loob ng maraming taon.
Sigurado akong mananalo dito ang Yaoguang Mountain.
Talagang.
Nakikiusap ako na mag-iba.
At saka, Ming Yi na ang pangalan niya
at isa na siyang diwata.
Kailan niya binago ang kanyang pagkatao?
Hindi ka ba nag-aalala, Kamahalan?
Ako mismo ang pumili sa kanila.
Sigurado akong magagawa nila ang balak nilang gawin.
Ang talunan
ay magiging isa sa Lower Realms.
Nakatingin kay Jixing Abyss,
kamukha nila
mas malaki ang tsansa nilang manalo ngayong taon.
Akala ko pa naman mananalo ang Yaoguang Mountain.
Tagumpay para sa Yaoguang Mountain!
Oo. Tagumpay para sa Yaoguang Mountain!
Ang ibang mga kaharian ay makikita ang lahat
nangyayari iyon sa loob ng Zhuojin Tower sa pamamagitan ng array.
Kailangan nating kumilos
kami ay pupunta para sa bawat isa.
Gayunpaman, sa Soundproof Artifact na ito,
hindi nila maririnig ang sinasabi natin.
nasaan sila?
Nawala sila sa isang kisap-mata.
Natatakot akong manalo ulit si Ji Bozai.
Baka hindi totoo yan.
Hinding-hindi magpapatalo si Ming Xian sa parehong hakbang nang dalawang beses.
Sigurado akong handa na siya para dito.
May chance pa tayong manalo.
- Oo! - Oo!
Immortal, tumingin ka.
Bigyan mo ako ng iyong pinakamahusay na pagbaril.
Ganyan natin sila maloloko.
Ang galing mo umarte.
Ikaw din ay nagtatrabaho ng maayos sa akin.
- Bumalik na sila. - Bumalik na sila.
Sino ang nanalo?
Sino ang nanalo? Tingnan natin.
Hindi ko makita kung sino ang nanalo.
Ang bawat isa ay nakakakuha ng kalahati.
Ano ang mangyayari?
Ito ay hindi pa nagagawa.
Ito ba ay isang kurbata?
Ano ang ibig sabihin ng kurbata?
Hindi kailanman nagkaroon ng kurbata
sa Qingyun Tournament sa loob ng mahigit isang siglo.
Oo.
Sino ang nanalo?
Ano ang dapat nating gawin?
Mayroon ba tayong dalawang Upper Realms?
Marahil ay maaaring sumama sa akin ang Emperador ng Yaoguang
bilang mga pinuno ng Upper Realms.
Isipin mo ang iyong mga salita, Empress of Jixing.
Ang Dalawang Upper Realms ay ganap na imposible.
Sa kasong iyon, mayroon lamang isang paraan.
Jixing Abyss at Yaoguang Mountain
ay nakatali sa kompetisyong ito.
Upang matukoy ang Upper Realm,
maglalaban na naman ang magkabilang kaharian mamaya.
Ang paparating na laban sa pagitan ng Zhushui Spiritual State
at ang Cangwu Hill ay dapat ipagpaliban nang naaayon.
Mga kandidato, mangyaring maghintay.
Ito ay tumatagal ng higit sa isang araw upang makabisado ang Sky-Swallowing Array.
Dapat may mga tomes
pagdodokumento nito.
Noong sila ay nakikipagkumpitensya pa,
mahahanap natin ang mga tomes na ito
at humanap ng paraan para kontrahin ang Sky-Swallowing Array.
Tapos na.
Kayong dalawa, pumasok sa loob.
pupunta ako dun
at pareho kayong pupunta doon.
Maghiwalay na tayo.
Tara na.
Tara na at hanapin natin ang mga tomes.
- Mahusay! - Mahusay!
- Sige! - Kamangha-manghang!
Sa ikalawang laban,
Jixing Abyss at Yaoguang Mountain
ay nakatali.
- Mahusay! - Kahanga-hanga!
Kahanga-hanga yan!
Mahusay!
Humanda ka!
Kunin mo ito!
Hanggang kailan sila dapat lumaban?
Nakatali ang Jixing Abyss at Yaoguang Mountain.
Ito ay tumagal nang sapat.
Nagtataka ako kung kailan kami maaaring tumigil sa pag-arte.
Nakakapagod talagang lumaban.
muli.
Paumanhin.
Hindi ko pinapansin.
Sa ikaapat na laban,
Nakatali ang Jixing Abyss at Yaoguang Mountain.
Pagkatapos ng maraming laban,
Nakatali pa rin sina Jixing Abyss at Yaoguang Mountain.
Sa nakalipas na ilang laban,
Yaoguang Mountain at Jixing Abyss
ay naipit sa isang kurbata.
Sa tulong ni Zheng Tiao mula sa Flowing Wave Gorge,
nagpasya ang umpire ng tournament
upang payagan ang Jixing Abyss at Yaoguang Mountain
para makapasok sa finals.
May apat na koponan sa finals.
Zhushui Espirituwal na Estado,
Umaagos na Wave Gorge,
Bundok Yaoguang,
at Jixing Abyss.
Sige. Yan ang announcement.
Mahusay!
Ito dapat.
Dalawampu't pito!
Master She, iligtas ang Twenty-Seven!
Master Siya.
May mali sa espirituwal na apoy.
Kung maabot mo ang kahon,
mapuputol ang iyong kamay.
Master Siya.
Master She, itigil mo na!
Kung hindi mo gagawin,
mabali ang braso mo.
- Master Siya! - Master Siya!
Master Siya!
Tara na!
tapos na.
Sobrang sarap.
Nakita mo ba ang hitsura
sa mukha ni Yaoguang Emperor?
Ito ay isang kamangha-manghang paraan.
Pagkuha ng tie sa bawat laban
at nagpapanggap na mahigpit na karibal.
Sa huli, parehong Yaoguang Mountain at Jixing Abyss
nakapasok sa finals.
Napaka-messy eater mo.
Lahat ng tao sa labas
hindi maisip
na sina Ming Yi at Ji Bozai, ang mahigpit na magkalaban
pinag-uusapan nila,
nagpapanggap lang na magkaaway.
Sa katotohanan,
sila ay mag-asawang nagmamahalan.
Nakakalito sa labas
ay ang pinakamahusay na paraan upang maiwasan ang pagtaas ng anumang hinala.
Nasaan si Ming Yi?
Anong nangyari kay Master She?
Nasa loob sila. Pumasok ka sa loob.
Tara na.
Ama!
Ginamot na ang sugat ni Master.
Gayunpaman, ang kanyang braso
hindi na makakabawi sa pinsala.
Bakit ka umiiyak?
Buhay pa ako.
Hayaan mo akong gumawa ng gamot para kay Master She.
Oo naman.
Maganda ang ginagawa ng batang iyon ngayon.
Bakit ka pa nagbibiro sa panahong ganito?
Ang aking kamay ay inihaw na parang trotter ng baboy,
pero nandito pa rin ang braso ko.
humiga ka lang.
Masakit.
Sapat na. Tumigil ka sa pag-iyak.
masakit ba?
Sige.
May sasabihin ako sa iyo.
palihim akong sumilip
sa Zhushui Palace
at natagpuan ang mga talaan ng Sky-Swallowing Array.
Hindi maghihilom ang braso ni Master.
Marahil ay maaari niyang palitan ito ng isang artifact.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya upang mahanap ang pinakamahusay na mga materyales sa forging
kaya niya
gumalaw gaya ng dati.
Ama sa wakas
nakuha ang layout ng Sky-Swallowing Array.
Marahil ay magagamit natin ito
upang makahanap ng isa pang paraan upang masira ang array.
Dapat nating sirain ang Sky-Swallowing Array
para pigilan si Chao Yuan at ang balak ng kanyang ama.
Ji Bozai,
hindi mo ba ako pinapansin?
Isang malaking labanan ang nasa harap natin. Ang ating kapalaran ay hindi tiyak.
Hindi ko kayang mawala muli ang lahat.
Hindi ko kayang mawala ka.
Ayokong mawala ka rin.
Naligtas ako mula sa Sunken Abyss.
sa nakaraan,
Kaya kong isakripisyo ang lahat
upang makamit ang isang layunin.
Ngunit, sa ngayon,
Sa totoo lang nakaramdam ako ng takot.
Kailan ka natuto ng ganitong trick?
hindi mo gusto ito?
ginagawa ko.
Gayunpaman, kung magkasakit ako isang araw,
ano gagawin mo
Madali lang yan.
hahanapin ko
isa pang trick.
Yan Xiao.
Ipangako mo sa akin ang isang bagay.
Ano ito?
Dapat kang makabalik nang ligtas mula sa paligsahan.
Ikaw, Meng Yangqiu,
Chen Xi, at Ming Yi.
Kailangang makabalik kayong lahat ng ligtas, okay?
♪Hindi ko kailanman pinag-isipan ang kahulugan ng pag-ibig♪
♪Mas gugustuhin kong tanggalin ang aking baluti at kalimutan ang aking kalayaan♪
♪Kahit matigas ang ulo, mahigpit akong hawak ng pag-ibig♪
♪Ikaw ang nagturo sa akin na umunawa♪
Yaoguang Mountain at Jixing Abyss
Ang [Divine Crimson Palace]
ay dapat na sinadya nang maraming beses
para sabay na pumasok sa finals.
nabasa ko
lahat ng iyong mga tala, Ama.
Lahat sila
nais na ihinto ang pag-activate ng Sky-Swallowing Array.
Makatitiyak ka, Ama.
tutuparin ko ang hiling mo
at huwag hayaan silang magtagumpay.
Ang finals ng Qingyun Tournament
magiging labanan
sa pagitan ng lahat ng mandirigma ng Upper Three Realms sa Zhuojin Tower.
Mayroong isang espesyal na sitwasyon sa taong ito.
Ang finals ay maglalaman ng apat na koponan,
Zhushui Spiritual State, Flowing Wave Gorge,
Jixing Abyss, at Yaoguang Mountain.
Nakarating din kami sa finals sa wakas.
tama?
Sobrang effort namin sa acting namin.
Walang kamatayang Zheng Tiao,
aasahan ka namin mamaya.
In-activate ni Chao Yuan ang Sky-Swallowing Array.
Ayon sa plano,
kayong lahat ay bantayan ang mga labasan
at pigilan ang ibang mga miyembro ng Zhushui Spiritual State na pumasok
kaya walang inosenteng tao ang nasasaktan.
Immortal Ji, makatitiyak ka.
Kung tayo ay mananatiling nagkakaisa,
walang bagay na hindi natin kayang lampasan.
Lahat mula sa Jixing Abyss at Yaoguang Mountain,
mangyaring gawin ang iyong makakaya
upang pigilan ang iba pang mga mandirigma ng Zhushui Spiritual State
para hindi sila maghiwalay at kunin ang Spiritual Key.
Huwag kang mag-alala.
gagawin ko
protektahan kayong lahat bilang taliba.
Gagawin ko din ang best ko
para hindi ka masaktan lahat.
Dapat mag-ingat kayong lahat.
Protektahan ang iyong sarili
at protektahan ang ating mga kasamahan.
Nawa'y bumalik tayong matagumpay.
Sige!
Magsisimula na ang final ng Qingyun Tournament!
Masyadong makapangyarihan ang Zhushui Spiritual State.
Akala ko pa naman mananalo ang Yaoguang Mountain.
Tagumpay para sa Yaoguang Mountain!
Mag-ingat ka.
Siya ay ganap na hinigop ang kapangyarihan ng netherbeasts.
Nagmamadali ka bang harapin ang iyong kapahamakan?
Yan Xiao,
sabay nating tulungan si Master.
Anong nangyayari?
Dumidilim na.
Ano ang nangyayari?
Oras na.
Yan lang ba ang meron ka?
Napakatanga.
Anong biro.
Pumasok ka sa formation!
[Sky-Swallowing Array]
Kung nagtitipon ka ng qi sa mga posisyon ng Langit, Apoy, at Tubig
at sunugin ang hanay mula doon,
habang may isang tao
sa itaas ng Transcendent Stage ay nakaupo sa mata ng array,
maaari mong i-seal ang array.
Magaling yan.
Sa tingin mo ba
maaari mong sirain ang Sky-Swallowing Array gamit iyon?
Anong biro.
Lahat ng magic ay mamamatay.
Maaaring mahulog ang langit at araw.
Tanging kamatayan
nananatiling walang hanggan.
Sky-Swallowing Array,
buhayin!
Ang Sky-Swallowing Array ay muling na-activate!
Pinagsama ko ang Zhushui secret art
kasama ang Sky-Swallowing Array.
Lahat ng espirituwal na kapangyarihan ay sinisipsip nito
magiging akin.
Lalakas lang ako.
Chao Yuan,
hindi kaya ng katawan mo
lahat ng espirituwal na kapangyarihan na iyong sinisipsip.
Kapag nawalan na ito ng kontrol,
mawawasak ang iyong primordial spirit
at nakakalat sa Six Realms!
Isa siya sa Sky-Swallowing Array.
Ibig sabihin
kapareho niya ang kapalaran ng array.
Ming Yi,
Tinapakan ako at binu-bully
dahil wala akong espirituwal na ugat.
sana kaya ko
maging kasing lakas mo balang araw.
Malapit na akong maging pinakamalakas sa Six Realms.
Wala akong pakialam na masira ang aking primordial spirit.
Kung sabagay,
Kukunin ko ang buong Hexu
pababa sa akin.
Yan Xiao!
Wala kang espirituwal na ugat.
Dapat kang kumapit.
Urgh, kahit ano!
Yan Xiao.
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu!
Masyadong malakas ang kanyang espirituwal na kapangyarihan ngayon.
Hindi tayo makakalaban malapit sa kanya.
Kung magpapatuloy ito,
sisipsipin niya ang primordial spirit ng lahat.
Walang oras.
Sinusubukan mo bang isakripisyo ang iyong sarili?
Nangako tayong malalagpasan ito nang magkasama.
Ming Yi,
kapag ang sakripisyo ay naging tanging paraan,
hindi namin kayang mag-alinlangan.
Pareho kaming nasa Transcendent Stage.
Kung ang paggawa nito ay magdadala ng kamatayan,
baka mabuhay tayo kung gagawin nating dalawa.
Ang pag-alay ng isang buhay ay sapat na.
Hindi na kailangang ilagay ang iyong buhay sa linya.
Kahit may kaunting pag-asa,
pareho tayong dapat mabuhay nang magkasama.
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta...♪
Ipangako mo sa akin.
♪Ang sarili kong hinahanap-hanap...♪
♪Nawala sa kalituhan ng kasinungalingan...♪
Magkasama kaming nakatira
at mamatay na magkasama.
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo...♪
Ming Yi!
Bumalik ka!
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli...♪
ano?
Gusto mo bang mamatay kasama sila?
Kapag sinisipsip mo ang espirituwal na kapangyarihan ng lahat,
ikaw ang magiging pinakamalakas sa Six Realms!
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal ng minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪